Uma estrutura chave-valor associa um identificador único denominado "chave" a um valor.
A estrutura tem as seguintes operações:
->Inserir(chave, valor)
    *Aloca a chave do valor
->Buscar(chave)
    *Retorna o valor fornecido à chave
->Remover(chave)
    *Desassocia a chave do valor

Resolução de problemas usando dicionários

Exemplo:
seja V um vetor com n elementos.
retorne um vetor contendo apenas os elementos únicos do V, em qualquer ordem
V = [3, 2, 1, 3, 4, 1, 6, 2] ----> [3, 2, 1, 4, 6]
Solução: função dedup

Exemplo: dado um vetor V com n inteiros e um inteiro k, retorne um par (a, b) tal que a + b = k.



